Repository: Toki131313/milpon
Catalog: resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 7days
ja: 7日以内

source: Add
ja: 追加

source: List
ja: リスト

source: Milpon
ja: みるぽん

source: Note
ja: ノート

source: Outdated
ja: 期限切れ

source: Overview
ja: 直近のもの

# RefreshAll
source: Refresh Local data (long wait)
ja: キャッシュをクリア (時間がかかります)

source: Send Feedback
ja: フィードバックをどうぞ

source: Tag
ja: タグ

source: Task
ja: タスク

source: Today
ja: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: What to do
ja: やること

# AuthNaviFirst
source: Milpon needs a permission to access your RTM data. Go and login to RTM site, then you will be asked whether you accept this app to access your data. After you admit, return here by pressing 'Setup' button on navigation bar.
ja: みるぽんは RTM のデータにアクセスします。 以下から RTM サイトにログインすると、みるぽんにデータへのアクセスを許可するか聞かれます。 よろしければ承認していただいて、アプリ画面上部にあるセットアップボタンを押して戻ってきてください。

# AuthError
source: could not get necessary information from RTM web site. please try again when you online.
ja: RTM サイトから必要な情報を得られませんでした。オンラインのときに、もう一度お試しください。

source: Go to RTM
ja: RTM サイトへ

source: Setup
ja: セットアップ

source: acquiring permission...
ja: アクセス権を取得中...

# FetchingInstruction
source: fetching all lists, tasks... This may take for a while. Be patient m(_ _)m
ja: リストとタスクをダウンロード中... ちょっと時間がかかります。しばらくお待ちください m(_ _)m

# InitDone
source: DONE ! Enjoy :)
ja: 完了 ! :)

# AuthWebviewTitle
source: Authorize
ja: RTM サイト認証
